오늘은 어느때보다 최고의 날이다.
이사하는 날!
누가?
정답: '부브'.
부브가 누구냐구?
정답: 누구보다 도망을 잘 치는 종족이지.
모든 부브 주민들은
할당된 전송기를 통해 신고 해 주세요.
기내 휴대품은 하나만 허용됩니다.
실례합니다. 미안해요들.
실례합니다.
미안, 친구.
'부브'는 친구를 만들지 않아.
아야!
저런, 미안해.
내가 누구냐구?
나는 '오'야.
많은 친구들이 나를
그렇게 부르지.
- 좋은 아침!
- 오.
- 안녕, 친구.
- 안녕.
- 오.
나는 새로운 시작에
매우 흥분 해 있어!
우리는 숨어있기 가장 좋은
행성으로 이동중이야.
우리의 새로운 집!
캡틴 스맥!
나의 동료 부브 여러분!
내가 다시 우리를 구했습니다.
약간 낮춰.
아니, 멈춰!
약간 위로, 약간 위로.
좋아, 그대로, 그대로.
나의 동료--
내...
동료...
부브.
좋은 소식이에요!
내 리더쉽 기술 덕분에...
웅크리고 뛰고 빠르게 피해서...
우리의 적으로 부터 안전하게
되었어요. 바로...
'고그'로부터.
끔찍하군.
Give Daddy some sugar!
캡틴 스맥이 우리를 다시 구했다!
우리는 지금 은하계 최고의
은신처에 도착하고 있습니다.
그리고 '고그'는 우리는 절대
찾을 수 없을꺼에요.
난 천재야!
그들은 결코 여기있는 우리를 찾을 수 없어요.
감사합니다!
가장 좋은 건....
이 행성은 좋은 물건이 가득해요.
이 맛있는 과일을 보세요!
이건 아주 좋은 느낌이군요.
파티하면 좋겠다!
'부브'는 파티 안해.
또한, 이 행성엔 거주자가 있습니다.
하지만 걱정하지 마세요.
원주민들은 단순하고 미개합니다.
그들은 못생겼고 아주 귀엽네!
당신이 알고 싶은 모든 것을
이 종합 팜플렛에서...
찾을 수 있을꺼에요.
종합 팜플릿.
종합 팜플릿이요.
그들은 '부브'가 와서 운이 좋은 거야
좋아요, 부브. 셋을 세면 침공합니다.
하나, 둘, 셋.
기뻐하라, 인간사람들이여!
부브가 도착했다!
지금 일시적으로
중력을 해제 하겠어요...
필수적인 재배치를 쉽게 하기 위해서요.
그리고 재밌으니까!
그래서, 뭐냐구?
당신!
날 잡을 순 없을껄!
디저트를 즐기고 있어요...
'행복 인간마을'로 이동 중입니다.
정말 멋지다!
짜잔!
인간사람들은 '행복 인간마을'에서
영원히 행복하고 즐거울거야.
새 집에 오신 것을 환영합니다.
- 뭐, 뭐요? 안돼!
- 새 집?
그리고 행성의 나머지는 '부브'꺼.
서로 좋은거지!
환영합니다. 부브 동료들.
모든 인간들이 재배치 됐습니다.
당신의 집이 준비되었습니다.
감사합니다!
이 행성은 좀 더 개선 되어야 하지만...
뭐 괜찮아.
부브는 무엇이 가장 필요한지 잘 알고 있어.
그리고 무엇이 필요없는지도.
아야.
물러나. 청소 작업 중이야.
쓸모없음.
오늘, 새로운 삶을 시작한다.
새로운 집에서 새로운 친구와 함께.
179 주민 들어가세요.
나다!
그리고 이것이 오늘이 지금껏
최고의 날인 이유야!
환영해요, 집. 이웃들!
부브는 이웃이 없어.
그건 우리 행성이
엄청 크기때문이야.
저기요! 설탕 좀 얻을 수 있나요?
뭐?
하지만 지금은 이렇게 가까우니까
친구를 만들 수 있다구.
너희들을 모두 초대할께...
내 집에서 파티를 하는거야.
5시 어때?
그래.
좋았어!
야, 피그(돼지)! 좀 조심해!
미안, 피그야.
엄마는 여기 없어.
이건 그냥 비디오야.
봐요, 엄마.
피그가 우리랑 함께 있고 싶은 가봐.
이건 재미없어!
팁!
어서, 엄마! 이건 그냥 눈이라구!
나는 눈에 대해 아무것도 몰라.
우린 바베이도스에서 왔어!
거긴 눈이 없다구!
괜찮니?
이걸 모든 사람들에게 보내야겠어.
섹터 195 점령 준비 완료.
우린 엄마를 기다릴 수 없어, 피그.
지금 가야해.
바로 지금!
오, 이런!
춤 출 준비를 하세요!
좋아, 엄마를 찾으러 가자.
이웃들, 안녕!
어서 들어와 그리고--
안녕.
여보세요?
그리고 오른쪽. 왼쪽. 다른 왼쪽.
카일!
오른쪽. 아니, 왼쪽!
안녕, 친구 카일.
난 니 친구가 아냐.
물론 친구지.
우리는 즐거운 이야기들을 많이 했었잖아.
아니, 내가 움직일 수 없으니까
이야기 한 것 뿐이야.
너 항상 재미있는 말을 한다니까.
아마도 넌 오늘 밤 파티의 따뜻함에 대해
그들에게 말하게 될거야.
안 할꺼야.
파티들은 쓸모없고 부브의 시간은 소중해.
너가 바쁘다는 걸 알고 있기 때문에
난 너에게 전자 초대장을 보내려고 해...
그럼 넌 여유 있을 때
나중에 가입하면 돼지.
보내지 말아줘.
난 내 여가 시간을 보낼꺼야.
짜잔! 나의 생활공간에 대한
위치를 보냈습니다.
너 모두에게 위치를 보낸거야?
뭐?
이건 내 잘못이 아냐.
왜 '보내기' 버튼 옆에
'모두 보내기' 버튼이 있는거지?
이건 정말 나쁜 디자인이군.
너의 초대는 전 우주에 전송되었다구!
오- 저런.
"오-저런" 그래!
우리의 적 '고그'도 이걸 받을꺼야...
우리를 찾기위해 이걸 사용할꺼라구!
고그?
짜잔!
넌 우리 종족을 위태롭게 했어!
아니, 제발.
그럴려고 한게 아냐. 미안해!
널 체포한다!
안돼!
난 단지 널 초대하려고 한거야 나의 집--
보안이 손상되었다.
그 부브를 체포해!
자동모드, 도움이 필요해!
도움은 부브 본부인
파리에서 받을 수 있습니다.
아니, 자동모드!
파리말고 다른 장소!
부브가 아무도 없는 장소를 알려줘.
이 행성에 남아있는 부브가 없는
유일한 장소는 남극 대륙입니다.
그룹 포옹!
그래! 남극 완벽해!
날 지금 거기로 데려다 줘!
죄송합니다.
당신은 도망자 부브입니다.
자폭을 시작합니다.
안돼! 시작하지마!
난 도망자 아니에요!
안돼!
오, 이런.
잡았다, 잡았다 잡았다!
너 이게 무슨 짓이야?
나는 모든 인간이 사랑하는 부브라구.
니가 뭔지는 알고있어.
아주좋아! 지금 밖으로 나갈 수 있을까?
아니, 넌 지금 "밖으로 나올 수" 없어.
넌 밖으로 절대 나올 수 없어,
다시는!
하지만 난 할꺼야!
You are just having
to take away the piece of wood.
내보내주지 않으면--
내 눈알에서 레이저를 발사할꺼야!
그걸 할 수 있다구?
그래.
니가 눈에서 레이저를 쏜다면,
난 선택의 여지가 없군...
하지만 너의 머리를 터트릴거야!
- 인간은 터트릴 수 없어--
- 할 수 있어!
단지 안 하는거야.
그건 무례하게 여기거든.
난 너에게 휴전하자고 하는거야.
너가 내 머리를 터트리지 않는다면...
난 내 엄청난 눈 레이저를
발사하지 않을꺼야.
좋아. 휴전이다.
- 그럼, 지금 밖으로 나갈 수 있어?
- 아니!
너희들은 무엇때문인지 행성을 훔치고
사람들을 납치하잖아.
니 생각은 틀렸어.
부브는 도둑질하고 납치하지 않아.
아니, 부브는 해방시키고 친구가 돼.
누가 만들었을까!
이거 정말 예쁘구나!
엄마! 이게 무슨 일이야?
모르겠다. 얘야.
팁!
괜찮을꺼야.
생물형태 감지. 인간 아님.
이동합니다.
디저트를 즐기고계세요...
우리는 '행복 인간마을'로 이동 중입니다.
엄마!
모두 니 잘못이야.
넌 내 엄마를 납치했어!
나중에 봐, 부브.
잠깐! 지금 봐!
난 너의 차를 고칠 수 있어.
고장난 걸 내가 봤거든.
난 부수지 않아.
난 베스트 드라이버거든.
새는 것처럼 보일뿐이야.
지금 밖으로 나갈 수 있을까?
도망자 부브의 웃긴 실수와
어쩌면 끔찍한 실수로...
상황이 심각하다는 걸 알고 있어요.
그러나 안심하세요,
그 방송 신호는
곧 처리 될껍니다.
우리는 절대 파멸하지 않습니다.
- 방송 종료.
- 우린 죽었다!
고그는 다시 우리를 찾을꺼야.
미친 부브가 모든 걸 망쳤어.
이건 미친 짓이야.
그리고 나는 이 행성이 정말 좋아.
그들이 가진 이 멋진 물건들을 봐.
이것처럼! 헤어밴드..
저녁에 착용하고
아래로 슬슬 내리면...
넌 아름다운 스페어타이어를 얻는거지
이게 너무 좋아!
최고다!
이걸 두고 누가 떠나고 싶겠어?
이 문제를 해결 해야만 해.
알았다!
큰 뇌 부브들을 소환해라.
모두 멋쟁이 팬티의 똑똑한 바지들이지
신사 부브분들...
아이디어가 필요해요.
우리는 고그가 없는 우리가
살 수 있는 다른 현실을...
만들 수 있습니다.
그래! 그거 좋아!
그 시간이 얼마나 걸릴까요?
현재의 기술을 바탕으로...
1백70만년.
그건 너무 오래걸려, 토니...
다른거!
- 우리는 바닥에 누워 있습니다...
- 그래!
그리고 고그가 우리가 죽었다고 생각하게 합니다.
다음!
우리가 도망자 부브의 이메일에
로그인 할 수 있다면...
그의 이메일을 취소 할 수...
쉿! 또는 우리는 도망자 부브의
이메일에 로그인 할 수 있다면...
그의 초대를 취소하고, 그리고...
그 다음이 뭐지?
그러면 고그는 그걸 받지 않겠죠.
그러면 고그는 그걸 받지 않을꺼에요!
이제, 암호를 입력하고 메세지를
취소할 수 있습니다.
모든 암호는 '암호'로 만드는 것이
좋다고 생각해요.
그래야 기억하기 쉬우니까.
작동하지 않아요.
그의 암호는 특별해요.
안돼!
특별해?
부브는 절대 안 특별해!
헤어 드라이기를 가져와.
Boy, that works.
그의 실수로 고그를 우리에게
인도하고 있습니다.
그의 초대장을 보여줘.
당신을 파티에 모두 초대합니다!
그냥 은하수로 오면 돼.
북두칠성에서 우회전.
태양으로부터 세번째 행성.
내 풍선이 보이지?
파티!
즐거운 곳을 찾는다면 이리로와!
나의 가장 친한 친구 '카일'이 될꺼야!
카일, 카일, 카일!
파티에 가자!
카일!
그는 내 친구가 아니에요.
인터넷은 거짓말을 하지 않지!
넌 그를 알고 넌 그를 찾을꺼야.
당신을 책임자로 임명한다!
하지만 캡틴. 그건 내 일이 아니에요.
난 단지 중간급의 교통부브 라구요.
-당신의 비겁함에 감탄했어. 경관.
- 감사합니다.
하지만 나는 행성 스맥랜드의 모든 부브경찰들이
도시를 검색할 수 있길 원해.
우리는 그의 암호가 필요해...
또는 우리가 고그에 의해 파괴 돼던지!
그를 찾아라!
그 부브는 그의 마지막 실수를 했어.
짜잔!
넌 그걸 고치기로 했잖아!
이게 뭐야?
나는 그걸 "슬러시오스."라고 부르지
"슬러시오스"?
그건 우수한 연료와...
좋은 맛으로 만들었어.
"포도 탈출기"
"귤 트위스트."
"부스터 라임"!
엄마가 날 죽일꺼야.
지금 난 인간의 감사의 전통적인 제스처 중
하나를 받아들일 준비를 하고있어.
사실, 우리의 전통은 코를 때리는거야.
이리와.
안돼! 그런건 좋지않아!
니가 먼저 운전해.
난 좀 있다..
니 차례는 없어.
난 부브에게서 도망쳐야 해.
너하고는 어디도 가지 않을꺼야.
You'll just turn me in.
안돼! 난 지금 탈것이 필요해!
나는 공식적인 부브 사업을 위해
마을 밖으로 나가야해.
나두야.
하지만 내가 니 차를 고쳤잖아!
그래서? 냉장고에서 널 꺼내줬잖아.
우리가 말야.
- 내 차에 무슨 짓을 한거야?
- 무슨 말인지 모르겠는데?
지금이 훨씬 더 잘 날아다녀.
이건 그냥 차야.
옛날에는 날아다니지 않았다구.
이거 어떻게 멈춰?
저런, 내가 보기엔 주행과 역주행 제어를
반대로 한 것 같은데.
그래, 알았다.
멈춤이 출발이군.
- 출발이 멈춤이고.
- 잠깐만!
너 왜 그러는 거야?
부브와 인간은 친구라고!
우리는 친구 아냐.
너는 내 엄마를 납치했어!
'냄마'가 누구야?
아니, '나의' 엄마!
내가 그렇게 말하지 않았나?
- 내가 그녀를 찾을 방법을 알고있어.
- 어떻게?
그 정보는 부브 중앙 본부에서
확인 할 수 있어.
- 거대한 안테나로.
- 뭐?
파리에 있는!
이제 날 태워줘!
파리.
- 약속해.
- 뭐?
엄마를 찾도록 날 도와주거나
니 엉덩이를 차서 쫒아내거나.
도와줄께! 하지만 체포되지지 않으려면
지금 해야 해!
좋아, 타.
쪼아, 쪼아, 피그!
파리여 우리가 간다.
우리는 그들이 엄마를
어디로 데려갔는지 알게될꺼야.
좋아, 내가 우리를 파리로 안내하도록
GPS를 설정할께.
목적지 입력: 남극대륙.
이봐, 뭐하는거야?
이게 어떻게 된거지?
내 차에서 그 발 치워!
우와!
니 차량에 감염체가 있어.
감염체 아냐. 내 애완동물이야.
이름은 피그(돼지). . 만지지 마.
그가 진동하고있어.
폭발하는 거야?
아냐! 그냥 가르랑거리는거야.
왜 이런 걸 가지고 있는거야?
유용해? 고기나 우유를 제공하는거야?
뭐? 아니야!
단지 재미나 친구로 애완동물을
사귀는거야.
넌 이 배에 동료로 내가 있잖아.
그래, 하지만, 피그가 더 좋아.
고양이가 "돼지"라면 니 이름은 뭐니?
그라투이치(봉사료) 투치..
하지만 내 친구들은 "팁"이라고 불러.
- 팁.
- 나는 "내 친구"라고 했다.
하지만 우리는 친구야.
모든 인간과 부브가 말야.
캡틴 스맥이 결정한거야.
캡틴 스맥은 바보야.
진짜야!
캡틴 스맥은 탈출 분야에서
최고의 천재라구.
넌 침묵의 전설을
듣지 못한거야?
옛날 옛적에, 우리의 적, 고그는...
평화 회의에 부브를 초대했어.
하지만 스맥은 현명하게도 무서워서 도망쳤지.
그리고 그는 큰 트로피를 가져갔는데 그게 '침묵'이야.
도망가!
왜 '침묵'이라고 불러?
쉿!
아무렴.
진심이야?
너희들은 자유의 여신상을 망가뜨렸잖아?
"스맥의 동상"이지.
You will not get away with this.
순찰 부브!
그들이 널 찾고 있어!
오, 안돼.
오, 안돼!
그게 뭐야?
이봐!
운전을 방해하지마!
아하! 부스터 라임.
"부스터 라임."
아파!
아파.
좋아. 화장실.
나도 오줌 눠야겠다.
또는 "숫자 1"로 지정하고.
- 또 "숫자 2"도 정했어.
- 좋아.
- 그리고 "숫자 3"도
- 좋아!
내가 3번 좋았다고 하면
갈 필요 없어.
너가 안전하지 않을 수 있어.
우리는 일년에 한번 화장실에 가.
나는 휴가를 쓰지 않겟지만
- 넌 쉬는 날을 가질 필요가 있지.
- 이제 그만!
넌 여기오면 안돼.
여긴 여자 화장실이라구.
파란 민트는 먹지마!
레모네이드가 있는 큰 그릇이 있어서 다행이야.
레모네이드는 마시지마!
순식간에 비웠군.
우리는 파리로 간다!
엄마를 만나러 갈꺼야!
조금만 기다려!
남-극-대-륙.
내가 간다!
도망자 부브.
체포할테니까 가만있어!
내친구 카일!
난 니 친구 아냐!
하지만 나는 너의 암호를 얻어서
영웅 부브가 될꺼야.
그래! 딱 맞춰서 우릴 구했어.
니 얼굴이 왜 그래?
아야.
날 버리고 가려던거야?
- 아냐!
- 거짓말쟁이!
난 거짓말 안해!
거짓말 해!
니가 그걸 어떻게 알아?
왜냐하면 넌 매번 거짓말을 할때마다 초록색으로 바뀐다고
아니야.. 그렇지 않아 난..
Poomp.
문 열어, 니가 거짓말할 때
너의 얼굴은 찌그러진 개구리의 얼굴같아
그만해! 난 너의 물건이 필요...
넌 내가 나의 엄마를 찾을 수 있게끔
도와주기로 약속했잖아!
그럼 약속 취소!
그렇게 일을 하면 안되지!
넌 내가 파리에 갈 수 있게 도와줘야해.
난 널 돕지 않을거야
그만! 난 너의 물건이 필요..
난 숨어야해!
난 너한테 영어로 말하고있어. 근데 넌 왜 날 이해하지 못하지?
이해는 해. 다만 신경을 안쓸 뿐!
꼼짝마!
조심해!
여기로와!
멈춰! 난 너의 비밀번호가 필요해
안돼
가!
내가 원한 건 그의 비밀번호뿐이였는데
이건 지속가능한 우정의 관계가 아니야
그래서?
내가 지금 가정을 해봤는데 우린 도망자를 체포해야해.
아무나?
너.보라색 너.
아니 그 보라색 말고 저 보라색, 아니 저 보라색!
그래 쟤.
그래 너!
그래서, 그는 어디있어?
저도 잘 모르겠습니다.
뭐라고? 이건 가장 중요한 재난이야!
그의 메세지는 고그한테 전달되면 안돼
이 행성은 찾기 어려운 곳이야 그리고 난 여길 버리지 않을 거야.
누군가 나의 스트레스 담요를 가져온게 분명해
정말 부드러워
아! 관리자 카일!
자 여기에 boov가 있어. 그는 이 작업을 수행하는 방법을 알고있지
자 말해봐, 넌 도망자를 찾았니?
어..네
기분좋군!
그래, 그 남자는 어디있지?
어... 그런데 작은 문제가 있습니다.
작은.. 그 문제가 정말 작다면 누가 상관하겠나?
음.. 제가 그 비밀번호를 찾아내기 전에..
제가 그를 지워버렸어요.
파티에 가자 파티에 가자, 파티에 가자!
그만둬!
미안
자 봐봐, 파리는 우리 둘다에게 위험한 곳이야.
위험은 boov와 같이 도사리고 있다고.
너 우리가 거기 도착했을 때의 계획은 있어?
아니.. 하지만 우리가 계획이 있길 바라지.
넌 수학을 못해.
하.. 저기요?
난 기하학에서 A를 받았다고.
내가 그저 말하고 싶은건..
boov는 이 방법에 대해 아주 우월하다고.
우리가 성공할 확률이 50% 밑으로 떨어진다면..
boov는 포기할거야. 넌 못해
정확해!
고약한 짓은 그만해!
그래.그래 알겠어
니가 뭐라하던. 노래나 듣자.
이게뭐야?
Boov 노래.
가만히 있고, 복종적인 것이라고 일컬어지지.
아주 유명해
아니 아니아니! 내 차에선 안돼!
운전사가 고를거야.
이건 노래가 아니야. 이건 그냥 소음에 불과해
의도하지 않은 신체반응이야
You have tricked me into listening
to a debilitating sonic weapon.
만약 사람들이 널 싫어하지 않길 원한다면
우리가 좋아하는 것들을 받아들여야할거야.
혼란스러워 대체 내 몸에 무슨 일이 일어나고 있는거지?
그건 춤이라고 하는거야.
Boov들은 춤을추지 않거든?
내가 말할 수 있어. 하지만 넌 즐기고 있잖아
이게 날 죽이려면 얼마나 남았지?
내 몸을 내가 제어할 수가 없어
그래 잘하고 있네
이런거 잘하고싶지 않아
너 그거 아니?
"Boov" 들은 그루브(느낌)가 있구나.
너의 몸을 흔들어봐
가장 품위없는 방식으로 흔들고 있어
어 안돼! 내 손이 하늘위로 가고있어 마치 나의 손이 아닌 것 처럼!
그것이 바로 boov들이 행동하는 방식이구나
나 너무 수치스러워서 몸이 달아올라
내 몸의 온도를 다시 원상복귀 시켜야겠어
기다려!
너 뭐하는거야?
나 다시 돌아갈거야!
우리 잘 즐기고 있었잖아!
오오!!!?!?
어..?
엄마, 이건 그냥 눈에 불과해
난 눈에대해 아는 것이 아무것도 없어
우리의 첫눈이라고!
너 괜찮니?
난 이걸 보낼거...
나의 온도가 다시 행복으로 돌아왔어
And to show I do not hold against you
any grudge-ment...
내가 스낵을 좀 가져왔어
짠! 아주 쫄깃한 플라스틱 반지
난 정말 너의 인간문화에 적응할수가 없어
너 어디있었어?
너 영원히 사라진줄 알았잖아!
그건 정확한 표현이 아니야 영원히란..
난 니가 죽은줄 알았어! 아니면 다쳤거나!
아니면.. 몰라!
하지만 넌 사람을 이런식으로 혼자 둬선 안돼
널 내 신발에 넣어놔야겠어!
내가 어떻게 너의 신발을 신겠어?
내 발은 엄청 작다고.
그냥 표현방식일 뿐이잖아!
그 뜻은 다른사람의 기분을 너도 느껴봐라 이거지.
난 그냥 어린애일 뿐이야. 난 이렇게 항상 혼자 방치될만큼 크지 않다고.
이건 어린애가 위험에 빠진거야. 범죄로 볼 수도 있다고.
하지만 내가 널 처음 봤을때 넌 이미 혼자였어..
그래서 난 그게 너한테 일상일 줄 알았는데.
부브들이 어릴땐, 우린 따뜻한 오븐 속에 보관 돼.
그것도 인간들에게 익숙한 것인가?
대개 우리가 16살 이전에 대서양을 건너는 일은 없지.
아니야 이 모든것들이 흔한일이 아니야!
아직도 못알아듣겠어? 너가 모든걸 망쳤다고!
난 드디어 행복할 수 있었다고. 여기서. 아니 저기서. 내가 살았던 그 곳
우리 엄마랑 같이.
넌 내가 거기에 적응하는게 얼마나 힘들었는지 알기나해?
그게 얼마나 오래걸렸는지도?
7학년의 여자애들은 못됬어!
응 나 봤어! 하지만 난 몰랐다고.
우린 그럼 '나의 엄마'를 찾는 것을 재개하자.
그만좀 그렇게 말해!
그녀는 그냥 '나의 엄마야.'
너의 것이 아니라 내 엄마라고.
어떻게 이걸 못알아들을수가 있지?
끔찍한 외계인들이 너의 엄마를 데려갔을 때 기분이 어떨 것 같아?
그런 일은 없었어야돼.
Boov들은 '우리 엄마'가 없어.
Boov는 가족이 없지.
너가 뭘 가져갔는지도, 다른 사람한테는 신경도 안쓰지.
그래서 너의 '나의 엄마'는 ..
너에게 아주 굉장히 중요한 인간사람이네
다른 어떤 사람들보다 중요한 사람.
그 사람과 없어서 너가 슬픈거구나.
하지만 불과 몇분전만 해도 너는 날 발로 차고 소리도 질렀잖아.
음.. 너가 슬픈 것 보다 화가 난게 더 큰것 같은데
뭐.. 가끔은 두가지 다야.
그럼 너는 슬프면서 화가 난거네
팜플렛에 써있는 것 보다 인간은 더 복잡한 것 같아.
난 내가 할 수 있는 한 가장 빨리 이곳을 청소했어.
멍청한 부브의 비밀번호를 찾기위한 너의 계획은 뭐야?
난 아무것도 갖고있지 않아!
오 제발, 난 아이디어가 필요하다고!
너! 보라색 너!
아오 쫌!
그래서?
우리가 무작위로 번호와 편지를 타이핑하는 것?
난 좋아!
너의 그 큰 뇌에 전원을 꽂고 작동하게 해봐!
물러서!
고그가 우리를 찾아냈을 때 어떻게 할지 알지?
우적우적 씹어먹겠지
그러니까 우린 멀리 도망가야한다고.
와우
왜 고그들이 널 그렇게 싫어하는거야?
왜냐하면 그들은 고그이기 때문이지
우리는 고그를 약탈자라고 불러.
왜냐하면 너가 뭘 갖고 있으면, 그들이 빼앗아가기 때문이지.
만약, 너가 샌드위치를 갖고 있다면,
아니면 땅이나 ...
아니야 아니야 나 알아들었어.
하지만 그들은 이 행성으로 오진 않을거야 맞지?
아 아니야 아니야 걱정할 필요 없어.
큰 뇌를 가진 부브들이 나의 실수를 바로잡을거야.
하지만 나는 큰 벌을 받게 되겠지.
우리에겐 규칙이 있어.
9가지의 실수를 만들면, 우린 아웃이야.
넌 몇개의 실수를 했는데?
62.
내가 스트레스를 받을 때, 우리 엄마가 몇가지 농담을 알려줬어.
부브들은 농담을 하지 않아.
그렇게 어려운게 아니야. 내가 가르쳐줄게
똑똑
거기 누구세요? 라고 해야지
너가 여기 있잖아.
아니 그냥 나한테 물어봐봐.
누구세요?
이제 나는 '방해하는 소입니다.'
그럼 너는 '방해하는 소 누구요?'라고 해.
그냥 일단 해봐.
똑 똑.
누구세요?
방해하는 소입니다.
방해하는 ㅅ...
음메~~!!
너 내가 대답을 다 하지 못하게 했잖아
나는 '방해하는 소'라고 해..
음메~~!!
너 또 그러잖아!
아 이게 농담이구나 !
그 소는 방해하는 소여야하고,
그게 날 방해하고 있어!
아 이게 왜 재밌는건지 이제 알..
음메~~
내가 말을 끝낼 수 있..
야 그만해!
나는 방해하는 소야
그만해!!
음메~~
그만하라고 새끼야
부브들이 엄청 많잖아!
이건 정말 멍청한 짓이야
난 내가 멍청하다고 말했어.
근데 넌 그걸 들었을까? 아니!
아 그만좀해 !
니가 지금 날 미치게 만들잖아!
당장 도망가기에 늦지않았어. 이게 부브들의 신조야
그래, 하지만 우린 그러지 않을거야
나한테 계획이 있어
36계 줄행랑? 그게 너의 계획이야?
왜냐하면 너의 그 지혜로움이, 바로 멍청한 짓이니까!
우리가 해야할 것은 저 도시로 몰래 기어들어가서..
안테나를 이용해서 우리 엄마를 찾는거지.
그리고 나서, 다시 기어나오는거야. 어때?
하지만 내 얼굴때문에 그것도 실패하고 말거야
만약 다른 부브들이 날 본다면, 난 100% 연행될걸
만약 내가 그걸 고친다면?
기다려봐.
일단, 점을 그리자.
나 볼래 !
아직 안끝났어 거울 내놔!
나 줘봐 나 줘봐!!
우와 이거 정말 다른사람 같잖아?
다 안끝났어! 점하나 찍은게 다...
넌 변장에 아주 특출난 사람이구나!
부브가 누구야?
나도 몰라!
알겠어.
Owpain.
엘리베이터가 출발한다고 생각해봐
와!
이거 정말 신기하다.
가장 똑똑한 부브가 누군지 아니?
너 조용히 하고 있어야해.
만약 그들의 집중력을 파괴하고 싶지 않다면 말이..
파티에 가자 파티에 가자!
Come party. Come party.
엥 이게뭐야?
내 생각엔 큰 뇌를 가진 부브들이 나의 초대를 멈추게 하려는 것 같아.
하지만 그들은 내 비밀번호를 아직 찾아내지 못했어
이게 어떻게 가능해?
잠시만 기다려봐
그럼 그 뜻은 흉측한 괴물 고그가 지구로 온다는거야?
응!
그럼 무슨일이 일어나는데?
'나의 엄마'를 찾을수가 없게되지!
그럼 너 빨리 이 사태를 수습해봐!!
알겠어
서둘러!
그나저나, 너의 뇌는 유연하니?
뭐라고?
아 아니야 신경쓰지마
이건 아마 괜찮을거야.
잘 잡고 있어봐
우와!
비극으로 치닫는 일이 삼십초 밖에 남지 않았어
난 내 비밀번호를 입력해야해 그것은..
내 이름은 오야 그리고 선장 스멕은 가장 위대한 사람이지.
그리고 아무도 똥이라고 생각 안할거야
다른사람들이 왜 너 비밀번호를 못맞췄는지 알겠다.
난 모르겠는데
왜 안되는거야?
말도안돼 !
이건 비밀번호가 맞는데!
그 비밀번호는..
아 대문자!!
으..빨리 빨리 빨리!
파티에 가자 파티에 가자
됐다!
예! 이제 된다.
된다고!!
오 너 정말 해냈어!
아 정말 아슬아슬 했다.
너 덕분이지.
잊지마! 우리 엄마를 찾아줘야해
그건 정말 간단한 일이야.
우린 그냥 입력하면 되는데...
루씨 투이치.
오스트레일리아
나의 엄마를 봐봐.
한개도 안웃겨.
나의 엄마가 아니야?
장난쳐?
엄마가 아니잖아!
확실해?
알아 알아. 알겠어?
넌 지금 이주동안 같은말을 반복하고 있어.
제발!
그녀는 크고 초록빛의 눈을 띠고 있어.
그리고 아주 예쁜 갈색피부톤과 함께말야!
엄마..
그러니까 그녀가 어딨는지 빨리 말해.
아니면 찾아줄 수 있는 부브를 알려줘!
제발.
작은 투씨는 '나의 엄마'와 정말 닮았네
Gratuity Tucci looks just like tiny Mimom.
작은 투씨? 어디갔어?
고마워! 고마워 고마워
정말 고마워 고마워
정말 믿을 수가 없어!
우리엄마가 오스트리아에 있다니!
그리고 나는 초대를 거부했지!
드디어 숨어다니면서 살지 않아도 되겠어.
응!
좋아, 좋아 좋아.
안녕?
내 왕관을 부탁해
그리고 조심해. 하나밖에 없는거니까.
좋아, 좋아 좋아
너 정말 너가 탈출할 수 있을거라고 생각했냐?
탈출? 아니지 아니지.
아 마침 잘됐네 안그래도 너한테 말하려고 했는데..
정교한 너의 변장에도 불구하고,..
컴퓨터가 너를 인식했지..
변장한 부브로!
하지만 그는 지금 부브의 영웅이야!
맞아! 나 내 실수를 바로잡았다고.
맞아. 하지만 그 전에 넌 실수를 저질렀지.
그리고 그 전에도 아주 많은 실수들을.
기다려, 난 그런적 없..
아주 많이 많이 많이!
사실..
그리고 그 전에도 많은 실수들을 저질렀지.
그러니, 난 널 지워야겠어.
왜?
넌 보증되지 않았어. 넌 실수를 또 만들어낼거야.
하지만 난 그렇지 않아
아니 넌 그럴거야
그래 계속해서 반복해보자
한번더해봐!
하지만 난 그렇지 않아
아니 넌 그럴거야
지루하다 지루해
하지만 난..
야!!
그를 지워버려!
비눗방울 총 내려와!
아니면 나 이걸 엉망으로 만들거야.
중력말이야.
지금 쟤 허세부리는거야.
쟤는 중력에 가까이 닿지 못해.
까치발 세우는게 어딨어!
그래도 뭐 문제 없어.
부브의 기술은 굉장히 정교해서 인간사람이 해낼 수 없을걸?
뭐라고?
이 인간 사람은 기하학에서 에이를 맞았다고.
그녀가 해냈다!
도망쳐!!
내 앞에서 모두 비켜! 난 이곳 대장이라고
잡아!
안돼 난 널 잡고있을 수 없어
야 너 진짜 1000파운드 처럼 느껴져
가자.
뭐라고?
날믿어봐!
미안 내가 먼저 도망치는게 내 의무라서.
참나!
뭘 기다리고 있는거야?
난 터치할수가 없어
내가 운전하면, 작동하지 않을거야.
좋아. 내가 할게
으악!
너 운전 정말 못한다.
어서
빨리 빨리
많이 드십시오.
안돼! 너가 그럴 순 없어
난 저거에 돈 낼수 없어
어서! 이 멍청한 말아!!
오오.. 정말 아슬아슬 했어
드디어 내가 너를 잡았구나
and you cannot escape.
그리고 넌 도망칠 수 없어
변장한 부브를 내가 찾아냈어!
내가 틀렸네
뛰어!
안돼!
이것봐 나 우리의 차를 찾았다고.
돼지야!
난 너가 그걸 왜 사왔는지 모르겠어
우린 이미 차에 먹을게 있잖아
이건 음식이 아니야. 예술작품이야.
아 그래? 그럼 나쁘지 않네
별은 그렇게 생기지 않았는데
그건 어떻게 생겼는지가 중요한게 아니야
그들이 어떻게 느끼느냐가 중요하지
그들은 더위를 느낄거야
그래 알겠어 요상한 수학귀신아. 오스트리아까지는 얼마나걸려?
17.9348 시간.
그리고 나서, 작은 투씨는 ...
나의 엄마를 볼 수 있겠지
돼지야 이거 들었어?
나 우리 엄마한테 사실 파리에 갔다 왔다는 것을
말하고싶어 입이 근질근질해!
그게 엄마가 항상 하고싶었던 것이거든.
어쩌면 우리가 같이 여길 올 수 있을거야.
우리는 날으는 차도 있으니까.
프랑스어로 고양이를 어떻게 발음하지?
내 생각에 그건 고냥이 인 것 같아.
너 얼굴에 근심이 가득해
음.. 난 약간 혼란스러워
난 지워지길 바란적이 없어
하지만 스멕이 옳을 수도 있지.
내가 계속해서 우스꽝스러운 실수들을
만든다는 것이 가능한 일이야.
그래 아마도.
그게 내 기분을 좋게 하진않네.
모두가 완벽하진 않아.
우리 엄마가 말하길 너의 실수들은
널 사람으로 만들어주는 과정이래
그건 부브들을 만들어가는 과정이 아니지.
투씨야..
우리가 여기 오기전에
스멕은 인간들이 우리를 필요로 한다고 말했어.
인간들은 동물과도 비슷해서..
그리고 우리가 그들을 더 나은 방향으로 이끌어 가야한다고.
그들을 가르쳐야 한데.
그래서 우리는 인간은 단순하고
퇴보하는 것이라고 얘기했지.
그게 우리의 생각이였고.
하지만 나는 지금..
우리가 잘못 생각한 것 같다고 느껴.
그 중 스멕이 가장 많이 틀린거고
내 생각엔 부브들이 스멕땅에 오지 않았어야 해.
지구로 가기 위해.
그래서난 너한테 사과하고 싶어
투씨야.
날 팁이라고 불러.
새로운 집, 새로운 도시
난 학교에서 친구들을 만들려고 노력했어.
하지만 그들에게 난 그냥 괴짜에 불과했어.
하지만 넌 기하학에서 에이를 받았잖아.
그래. 그랬지
난 다른 부브들이 만약 '오'라고 말하면..
그들이 날 보는걸 반가워하지 않는구나
라는걸 느껴.
그리고 그중 사실은, 나는 부브들 사이에
끼질 못해.
내가 떨어져나가지.
그녀는 정말 대단해.
그녀는 그녀가 가진 모든 것을 모았지.
그래서 우리는 이사도 하고 지금보다 더 나은 것을
살 수 있었어.
나의 엄마를 만나고싶어 참을수가 없어!
내 이름은 스멕이다!!
쉿 쉿!
부브들의 기술은 너무 정교해서 단순한
인간여자애는 해결할 수 없어
우릴 어떻게 찾아낸거지?
나도 모르겟어!
기다려봐 그들은 우리를 해치려고 하지 않아!
왜냐하면 그들은 도망치고 있기 때문이야!
그들이 왜 도망가는거지?
한가지의 이유밖에 없지.
고그.
이건 말도 안돼
난 메세지보내는걸 멈췄다고.
고그는 우리를 찾을 수가 없는데
그럼 어떻게 찾은거야?
분명 다른 이유가 있어!
어 우리 뒤에!
무기 시스템 작동
우리한테 무기 시스템이 있었어?
가라 브리또 공격!
예!
우린 부딪힐거야
우린 탈출방법을 잃고 있어
우리 탄제린을 잃었어!!
우리 만약 부스터를 잃었으면, 난 이걸 해결할 수가 없어
티켓버튼을 눌러봐
우리 부딪히겠어!
으악!
안돼 안돼 안돼
안돼 세어나고있어
그냥 거기에 서있지만 말고
도와줘!
제발 제발 제발
세어나갔어
망했어
우린 망했다.
오스트리아로 갈 수 있는 방법이 사라졌어
부브의 죽음의 노래를 불러야겠어.
고그 배!
죽음의 노래를 방해하는 건 무례한 짓이야
너가 부품을 가져오고 우리의 차를 고칠 수 있을거야
안돼 그건 고그의 부품이야
그건 미터법에 따른다고
We're not getting this close
and giving up.
빨리와
안돼!
항상 우리에겐 위험이 도사리고 있다고
부브처럼 구는거 그만 둬
이건 우리에게 주어진 마지막 기회야 빨리와!
성공할 확률이 정말 낮단말이야!
가자
기다려!
뭘?
너의 마음이 바뀌기를.
빨리와
공손함이 없어
그냥 혼잣말이야
That could have been badness.
하지만 우린 안전하지 않아
고그의 배가 곧 여기로 도착할거야
이것들 중에 쓸만한게 있어?
부러졌어
쓸모없어
이건 원자핵 분열을 일으킬거야
뭐야?
이건 고그의 가장 좋은 칩이야!
왜 그걸 가장 좋은 칩이라고 불러?
뭐 그건 마케팅효과 때문이기도 하지만
이건 가장 중요한 핵심이 될거야
이게 기계를 힘좋고 모든 면에서 우월하게 만들어줄거야
그럼 우린 다시는 그들과 싸울일이 없지
우리 이걸 차 고치는데 쓸 수 잇어?
응! 세어나오는 문제도 해결하고
다시 날 수 있을거야
좋아!
정말 낮은 성공률을 갖고 잇었는데..
넌 다른 부브들과 달라
빨리!
우린 이 문제점을 해결하고
나의 엄마를 찾을거야
내 엄마야.
그래 내가 말하려던게 그거야
난 이게 먹힐 줄 알았어!
넌 정말 최고야
자 이제 엄마를 찾으러 가자
넌 모두에게 가장 좋은 칩을 보여주고
영웅이 되는거야
스멕도 동감하겠지
정말 많은 사람이 있네
잘가 부브
잃어버리겟어!
와 너네는 정말 도망가는데 일가견이 있네
맞아
우린 그렇지.
저기 저것 좀 봐봐!
저기서 우리엄마를 봤었잖아
서둘러 이게 마지막 배가 될거야
괜찮아 돼지야
우리 엄마 찾아서 금방 올게
우리 거의다 왓어!
여기
뭐라고?
서둘러
무슨 말 하는거야
우리엄마가 저기에 있어?
응
사실을 말해
시간이 없어
넌 나랑 함께 갈 수 있어
너가 안전할 수 있다고
우리 엄마는 저 배에 없어. 맞지?
우리 엄마를 찾겠다고 도와줘놓고
지금 넌 떠나겠다고?
나한테 거짓말했어
아니야!
거짓말은 나쁜거야
난 너가 살 수 있는 일을 하는거야
난 안가. 우리 엄마는 여기 있다고
넌 너희 엄마를 절대 찾을 수가 없어
백퍼센트!
여기에 있는다고 해서 희망이 생기진 않아
고그의 배가 곧 여기로 닥칠거야
그럼 이 지구를 망쳐놓겠지
우린 지금 도망가야해!
싫어!
그게 사실이였어
인간들은 가장 단순한것도 이해하질 못해
가장 단순한 것들도!
난 널 구하는거야!
난 널 친구로 생각했기 때문에
아니, 넌 그냥 도망치는거야
난 나의 가족을 이렇게 두고 갈 수 없어
하지만 넌 이 감정을 이해할 수 없겠지
왜냐하면 넌 그냥 부브이기 때문에!
넌 한번도 내 친구였던적이 없어.
기다려!
마지막 탈출이 끝나갑니다.
난 고그가 정말 싫어!
계속해서 우리를 찾아낸다고!
고그의 배다!
우린 이제 죽었다!
도망쳐!
내게 자비를 베풀어줘요 난 아이를 안고 있다고
여기에 부브인척 하는 부브가 있다 !
그가 위험을 향해 가고 있어!
그를 멈춰!
야!!
대장, 우린 지금 새로운 스피드에 도달하고 있어
너 뭐한거야?
이게 어떻게 된일이지?
고그의 가장 좋은 칩이야
뭐?
고그의 비행기가 추락해서
난 거길 뛰어 갔고,
거기서 이 칩을 주워왔지.
됐어
고그한테 뛰어갓다고?
위험을 향해 맞섰단 말이야?
이 부브는 대체 뭐지?
이 부브 정말 짱인데?
아니 아니 아니.
그는 짱인 부브가 아니야
이 배에는 오직 한명의 짱 부브가 있어
그리고 너네는 그게 누군지 알거야
넌 지금 그를 보고 있지.
난 도망치는 방법을 개발했어
그리고 이걸 봐.
난 이 쉿 하는 무기를 갖고 있지
내가 바로 너희의 지도자야
하지만 넌 좋은 지도자가 아니야
뭐라고?
넌 우리들에게 몇가지 정보들을 알려줬고
우리가 그걸 믿게 만들엇지
난 그것들을 믿었어
하지만 내가 인간을 만났을 때
그리고 그녀는 너가 말한것과 달라
그녀는 용감하고, 똑똑하지
그리고 다른 사람들에 대해 걱정하기도 해
그 말인 즉슨 우리 부브들은 다른사람들에 대해
신경쓰지 않고 있지.
그녀는 심지어 나에 대해서도
신경써주곤 했어.
그리고 난 보답을 못했지만..
부브들이 많은 면에서 우월할순 잇어도
응 그렇지
하지만 그 면들이 내가 생각하던
중요한 건 아닌 것 같아.
됐어!
됐어 그만해 쉿!
조용하게 하는건 더이상 필요 없어
니가 어떻게 나한테 이럴 수가 잇지?
그래 니 말이 맞아.
우리는 새로운 지도자가 필요해
난 그게 너가 적합할 것 같아!
나? 아니야!
안돼! 그가 대장이 될 순 없어
난 조용히 시키는 무기가 있어!
내가 대장이라고
더이상 아니야!
그는 그걸 어떻게 다루는지도 모른다고
굉장히 어렵지.
무겁고 끝에서는 불빛이 나오기도 해
쉿!
젠장!
아니, 아니야 난 캡틴이 될 수 없어
난 많은 실수들을 저질렀다고
너만 실수한 부브는 아니야
예를 들어
너랑 친구가 되지 않은건 나의 실수야
새로운 리더에게 박수를!
나 누가 그런지 다 봣어!
나 화났어! 알지!?
야 너가 짱이야!!
파티를 개최해 초대해줘 알겠지?
가
아니 넌 '거기 누구세요?' 라고 해야지
그럼 나는 '나는 바로..'
음메~~
야!
믿을 수가 없어!
하지만 나 너의 배가 떠나는 걸 봤는걸
하지만 돌아왔구나!
어떻게 여길 온거야?
여기가 내가 있어야 할 곳이야.
너랑 이 돼지고양이는 내 친구야
그리고 난,
너에게 약속을 했잖아.
그는 내친구야
고마워
엄마
내 가장 예쁜 딸아
엄마를 찾아 헤맸어
우리가 다시 만나지 못하게 될까봐
무서웠다고.
내가 엄마를 찾을때 까지
포기하지 않았어
그들은 계속 보고있어
고그는 더이상 약탈자가 아니야
부브가 그렇지.
우리의 애정을 나중에 증명해야겠어
하지만 한가지 문제가 있어.
잠시만요, 이게 뭐죠?
이건 고그의 배야
지구를 빼앗기 위해 기다리고 있어
지구를 망치려고 온거라고?
응 하지만 내게 계획이 있어
야?
뭐해?
미안
너는 지금 밖으로 나오면 안돼
난 나의 실수를 바로잡을거야
야! 너는 이걸 혼자 해결할 수 없어!
아마 안되겠지
하지만 내겐 희망이 있어
안돼!
그만해 안돼!
이걸 혼자 해결하려고 하지마 제발
안돼 하지마
야!
그만!
이걸 봐!
야!
고그!
소리지르는건 소용이 없군.
고그가 쳐다도 안보네
이 방법은 안먹히는군!
메리크리스마스
지금?
일단 뜯어봐!
고마워 아가, 근데 이게 지금 뭐..
뭐해?
운전자를 방해하려고
됐다! 배가 멈추고 있어!
근데 이게 제시간에 멈추질 않는거 같아!
속도를 낮춰!
그는 저길 벗어나야해!!
엄마 이것좀 도와줘요
야!!
오!
뛰어!
딸아!
멈춰!
딸!
엄마!
오..!
너 살아있구나!
하지만 너 날 놀래켰어 정말 나빠
무서웠어?
숫자 삼을 만들 뻔 했다고
너무 세게 말고!
아직도 가능성이 있어
이 모든게 대체 뭐지?
고그는 인간말을 할 수 없어
하지만 이제 밝혀졌는데 고그는
내 발명때문에 여기 온게 아니래
고그는 참석하게 되어서 고맙데.
고그가 여기 온 이유는
고그는 돌을 찾아온거래
저게 뭐지?
고그의 가족
이건 전체의 다음세대야
모두?
모두
그들이 널 따라다닌 이유를 모르겠네
그들이 아니야. 그
확실히, 고그는 마지막 고그네
그래서 그 돌이 중요했던거야.
그게 없다면 그는 외롭거든.
그리고 그것이 멸종되면..
그것이 고그를 비 이성적으로 만들게 되니까.
그리고 신체를 폭력적으로 만들지.
그는 그냥 여자애 같네.
그는 슬프면서 화가 났데.
고마워 .
고마워!
손은 높이 그리고 터치!
그래 하이파이브!
위로 올라가! 너 너무 느려
하이파이브! 이건 좀 아파
돼지고양이!
안녕 오!
안녕 내친구 카일
나 같은 색이 있어
안녕 나의 엄마
안녕 오
멋진 파티야 오!
파티에 온 사람들이 모두 신나보여!!
이제 수위를 좀 정해볼까?
응!
정말 멋질거야
높은 온도를 가진 몸이 될거야!
오 노!
대체 내 몸에 무슨일이 일어난거지?
너의 몸을 흔들어!
내 손이 하늘위로 올라가!
내가 제어할수가 없어
난 새로운 집에서 새로운 친구들과 새로운 시작을 맞이했다
그리고 지금, 하루하루가 아주 최고야!
너희 모두 초대받았어
파티에 파티에 파티에!
은하수로 방향을 잡아
파티로 와!
세번째 행성 ! 태양 옆에
내 풍선을 봐!
파티에 와!
모두 웃어!